‫אחות גדולה!
‫אחות גדולה! מה קרה?!
‫מי זה? גבר?!
‫מה גבר עושה בארץ הזו?!
‫מה לעזאזל קרה כאן?!
‫או, אני אממ...
‫הוא ראה לי את הגב.
‫אז הוא יצטרך למות.
‫הא?! ל-למה?! רק ראיתי לה את הגב!
‫לא יודע למה, אבל נשבעתי
‫שראיתי את זה איפשהו...
‫אנחנו מעדיפות למות ובלבד שאיש לא יראה
‫את מה שראית על הגב שלי!
‫את הדבר הזה? למה?
‫מי את? למה?
‫קח את כל מה שראית איתך לקבר!
‫קרן אהבה-אהבה!
‫הא? איטי-איטי?!
‫קרן איטי-איטי?!
‫או לא!
‫אני נהיה יותר איטי! אי...טי...
‫קרן אהבה-אהבה!
‫למה הוא לא מתאבן?!
‫הוא לא מתרגש בכלל
‫מלראות אותי באמבטיה?!
‫אין מצב, אחות גדולה!
‫היופי של הגוף העירום שלך
‫יכשף כל אחד, בכל גיל ובכל מין!
‫הפחד שלו ממוות בטח
‫גובר על המחשבות המרושעות!
‫הוא גבר עלוב, אבל יש לו מזל!
‫לא יודע מה קורה פה,
‫אבל אני יוצא מפה!
‫אני סתם רוצה לדבר עם מישהו חשוב!
‫הוא קפץ מגובה כזה!
‫הוא לא יברח!
‫נשיקת אקדח!
‫הא?! הם לא קופצים בחזרה!
‫אלו לא כדורי מתכת?!
‫הגבר הזה הוא פולש!
‫תפסו אותו, פיראטיות הקוג'ה!
‫כ-כן, גברתי!
‫גבר?! מה גבר עושה פה?!
‫בואו פשוט נתפוס אותו בינתיים!
‫הזירה
‫לעזאזל! תרדו ממני, יצורים מטומטמים!
‫מה אלו, נחשי חבל מברזל?!
‫היינו איטיות מדי.
‫רק נקווה שהן לא ישאלו
‫איך הוא הגיע לכאן...
‫הולכים להרוג אותו, נכון?
‫מה המקום הזה?
‫באמת אין פה אפילו בחור אחד.
‫נסיכת הנחשים!
‫אדונתי מריגולד!
‫אדונתי סנדרסוניה!
‫תן לי לשאול אותך משהו, גבר.
‫איך ולמה הגעת לאי הזה?!
‫ברצינות, גם אני לא יודע!
‫פתאום עפתי בשמיים,
‫ולפני שהבנתי כבר הייתי פה!
‫שקרן. לא תעבוד עלי עם הסיפור המגוחך הזה.
‫אתה בטח אחרי משהו.
‫טוב, אפשר לתת לי ספינה!
‫הכי הייתי מעריך טרמפ,
‫אבל בכל מקרה יש מקום
‫שאני צריך לצאת אליו מיד!
‫אם את הכי חשובה פה, אז בבקשה!
‫אני רוצה להפליג!
‫מה השטויות האלו?!
‫הוא בטח זומם משהו!
‫לא תעבוד עלינו!
‫אני יכול להמשיך להילחם שוב ושוב!
‫איך הוא מעז לדבר בגסות כזו
‫אל נסיכת הנחשים?!
‫הוא מזעזע!
‫אל תחשוב שתצא מכאן בחיים.
‫המוות שלך בלתי-נמנע!
‫נסיכת הנחשים, המתיני בבקשה!
‫א-אני לא חושבת שהוא
‫מהסוג שיודע לשקר!
‫מרגריט!
‫נסיכת הנחשים.
‫ה-כל מה שהגבר הזה אומר הוא אמת.
‫הוא בכלל לא נראה מהסוג
‫שיפגע בארץ שלנו!
‫הו! את!
‫כן! תגידי לה בשבילי!
‫לוחמת הגנה?
‫שמי מרגריט!
‫העונש על פשע החדירה לממלכה הזו,
‫שאסורה לגברים, הוא מוות.
‫למה את מגנה עליו?
‫אני מרגישה שאני חייבת לו.
‫מי שהכניסה אותו לארץ הזו...
‫...זו אני!
‫מרגריט! למה?!
‫נסיכת הנחשים! א-אנחנו יכולות להסביר!
‫כן!
‫מצאנו אותו ביער
‫מכוסה בפטריות!
‫חשבנו שהוא מהכפר
‫וסחבנו אותו לכאן!
‫סוויטפי! אפלנדרה!
‫גם אנחנו אחראיות
‫על שהבאנו אותו לכאן!
‫נכון!
‫דיי, אתן שתיים!
‫אני זו שהצעתי
‫להביא אותו לכפר!
‫היא מבינה מה זה אומר?
‫מרגריט ישרה יותר מידי!
‫אוי, אתן!
‫ניסיתן להרוג אותי,
‫אבל אתן בעצם טובות!
‫רק אני אשמה שהכנסתי
‫אותו לארץ!
‫מרגריט!
‫הכל בסדר.
‫הביטי למעלה, מרגריט הכנה.
‫קרן אהבה-אהבה!
‫מה זה...?!
‫הן עשו שטות.
‫היי, מה קרה לכן?!
‫מה קרה?!
‫הן הפכו לאבן! למה?!
‫היי, מה עשית להן?!
‫הן הצילו לי את החיים!
‫כן, הן נענשו על שעזרו לך.
‫בגללי?!
‫רגע! תחזירי אותן לקדמותן!
‫תביאו את באקורה לזירה!
‫באקורה?!
‫זה הסוף בשביל הגבר הזה!
‫אמרתי לך להחזיר אותן!
‫המקום הזה הוא ממלכת הלוחמות, אמזון לילי,
‫שבה אם את חזקה, את יפה.
‫אתה צריך למות בקרב.
‫ואנחנו נצפה בזה.
‫הפנתר השחור הזה שמו באקורה.
‫זו חיה טורפת ששימשה כמוציאה להורג
‫בידי קיסרית הממלכה הזו לאורך דורות.
‫אחרי ההוצאה להורג לא יישאר אפילו עצם אחד.
‫מה יקרה להן?! הן יחזרו לקדמותן?!
‫איזו חוצפה לדבר ככה אל נסיכת הנחשים!
‫לכי תחסלי אותו, באקורה!
‫באקורה!
‫הוא חזק!
‫באקורה הובסה במכה אחת?!
‫הוא לא השתמש בהאקי!
‫אז זה היה סתם כוח גולמי?!
‫אתן לא נורמליות.
‫האישה הזו...
‫אפילו אחרי שהחברות שלכן הפכו לאבן
‫בידי האישה הזו,
‫למה אתן עדיין צוחקות כמו ילדות?!
‫הפרא צועק עלינו!
‫לא ייאמן! איזה יצור פראי!
‫עצוב לנו על שלושתן,
‫אבל נסיכת הנחשים לא טעתה!
‫הן האשמות!
‫הן הפרו את חוקי הארץ שלנו!
‫מה שלא אעשה...
‫...יסלחו לי.
‫אם אתן שואלות למה...
‫אכן...
‫כי אני יפה!
‫נסיכת הנחשים!
‫גם אתה חושב ככה, נכון?
‫את מעצבנת אותי.
‫אחות, תתעשתי!
‫זה פשוט מגוחך!
‫אין מצב שקיים גבר שהקסם שלי לא תופס!
‫אני לא יכולה לשאת את הקיום של הגבר הזה!
‫איך אתה מעז להגיד את זה לנסיכת הנחשים?!
‫מהרו והוציאו אותו להורג!
‫הוצאה להורג!
‫הוצאה להורג! הוצאה להורג!
‫לכו! מריגולד! סנדרסוניה!
‫קחו את הראש של הגבר הזה!
‫כן! תשאירי את זה לנו, אחות גדולה!
‫גם להן יש כוחות של פרי שטן?
‫הוצאה להורג!
‫ריקוד בור הנחשים של האחיות הצעירות
‫עומד להתחיל!
‫אני לא יכולה לחכות לראות במו עיניי
‫את "סלמנדרה" של אדונתי מריגולד!
‫האחות הצעירה מריגולד
‫פרי הנחש-נחש, דגם מלך הקוברות
‫ואת "נחש שמונת הראשים"
‫של אדונתי סנדרסוניה!
‫האחות האמצעית סנדרסוניה
‫פרי הנחש-נחש, דגם אנקונדה
‫איך שהיא נראית נהדרת!
‫זו ההוכחה שהן הביסו את המפלצת גורגון
‫ולקחו את הכוחות שלה!
‫גם אחרי שנקללו, האחיות עדיין יפות!
‫נקללו?
‫על מה הן מדברות?
‫לא משנה איך מסתכלים על זה,
‫פשוט אכלתן פרי שטן!
‫הוצאה להורג! הוצאה להורג!
‫הוצאה להורג!...
‫אולי פשוט אבלע אותו בשלמותו...
‫או שאחנק אותו למוות...
‫אל תגידו שהוא קפא מפחד!
‫פשוט תעמוד שם ותמות!
‫הנה!
‫אין להן סדקים, נכון?
‫אתן שלוש, המתינו פה.
‫סליחה על זה. בגללי אתן הפכתן לאבן.
‫אם צ'ופר היה פה,
‫הייתי מבקש ממנו לבדוק אתכן מיד.
‫זה בדיוק כמו כשרובין ואני
‫נהפכנו לקרח על ידי אאוקיג'י.
‫יכול להיות שתוכלו לחזור לקדמותכן.
‫לא עדיף שתדאג לבטיחות שלך במקום לשלהן?
‫שתקי! אני אעשה מה שבא לי!
‫הגבר הזה...
‫הוא מנסה להציל את מרגריט והאחרות?
‫אין מצב!
‫כבר גזרו עליו מוות!
‫טוב אז...
‫בקיצור, אני פשוט צריך להרביץ לכן, נכון?
‫אין מצב!
‫מה הילד הזה הרגע אמר?
‫הוא חושב שהוא יכול להרביץ לאחיות?
‫מצחיק! לגרום לאנשים לצחוק
‫אחרי שנגזר עליו מוות!
‫גברים באמת מצחיקים!
‫אני יכול לעשות את זה, נכון?
‫להרביץ לכן, כלומר.
‫כן, ברור שאתה יכול.
‫אם עוד לא ויתרת על החיים,
‫תן לי להגיד לך משהו.
‫אם הייתי במקומך, לא הייתי נופל
‫לבור בין המושבים לזירה!
‫לא אכפת לי אם זה יקרה,
‫אבל אם תיפול, היתדות למטה ידקרו אותך.
‫אז, בואו נתחיל.
‫הרגו אותו, סנדרסוניה, מריגולד!
‫על פשע הפלישה לאי הנשים הזה!
‫ועל שעלבת אותי,
‫הראו לו את אמנות העונש!
‫חיכיתי לזה!
‫קח את זה, ואת זה, ואת זה!
‫הוא לא רע בזה, הא?
‫תפסי אותו, אדונתי מריגולד!
‫מה זה...?!
‫רעל?! זה היה קרוב!
‫זה רעל קטלני! חבל עליך!
‫גומי-גומי...
‫חותמת!
‫זה קפץ בחזרה!
‫זה כואב!
‫איך...?! אני עשוי מגומי!
‫ראיתן! הוא באמת רק נביחות בלי נשיכה!
‫אבל זה נכון שגברים נמתחים! מעניין!
‫הא?! אני כבר לא גומי?!
‫לא, זה לא זה!
‫אז למה מהלומות כואבות?!
‫זה לא פייר.
‫אל תשמרי את כל הכיף לעצמך, מארי.
‫גם אני רוצה להשתעשע איתו!
‫למה זה כואב?! אני עשוי מגומי!
‫גם הבחור עם גרזן הקרב היה כזה...
‫זה אומר שזה לא כוח של פרי שטן?
‫אני מניחה שגם לך יש כוחות.
‫לעזאזל!
‫אבל אני מניחה שאתה לא יכול להשתמש בהאקי?
‫רוב הזרים לא יכולים.
‫לכן אתה חלש.
‫בעיטה ברגל שמאל.
‫לכאן!
‫היא ניחשה לי את התנועה!
‫מכת נחש!
‫כן!
‫זה לא כאב.
‫כמו תמיד.
‫גומי-גומי...
‫גאטלינג!
‫ריקוד נחש!
‫איזה תנועות מדהימות!
‫עם ההאקי של אדונתי סוניה אין התקפה
‫שהיא לא יכולה להתחמק ממנה!
‫אתה מאוד ישיר.
‫אני קוראת אותך כמו ספר.
‫מה קורה פה?!
‫היא מנחשת לי כל תנועה!
‫להתמקד רק בהתקפה זה נחמד וכל זה, אבל...
‫מקל נחש!
‫אוח!
‫אל תשכח שאנחנו שתיים!
‫הוא נופל לבור!
‫זה היה קרוב!
‫נסיכת הנחשים הניחה
‫את השיער מאחורי האוזן!
‫אין גבול לחן שלה!
‫הגבר הזה הוא ההגדרה המדויקת
‫של "רק דיבורים".
‫אני לא יכולה שלא לצחוק.
‫שתקי, טמבלית!
‫אוי ואבוי!
‫הוא דיבר בגסות
‫אל נסיכת הנחשים שוב!
‫אין סליחה! מהרו והרגו אותו!
‫סוניה! מארי!
‫סיימו את חיי הגבר הזה מיד!
‫כדי שלא יהיו עוד התפרצויות...
‫מהפה המלוכלך שלו!
‫נראה שזמן המשחק נגמר.
‫בואו ניתן לפושע ייאוש ומוות!
‫היי! מה אתן עושות?!
‫אל תיגעו בהן!
‫מה אם היא תישבר?!
‫היא הצילה לי את החיים, אתן יודעות!
‫אנחנו הולכות לשבור אותה.
‫אמרת שהיא הצילה לך את החיים.
‫אז על אחת כמה וכמה.
‫עצוב לי עליה, אבל זה העונש שלך.
‫אל תהיו מטומטמות!
‫הדו-קרב הזה הוא ביני לביניכן!
‫לעזאזל! תעזבי!
‫רק אתה חושב שזה דו-קרב.
‫זו הוצאה להורג פומבית!
‫פשוט תשב ותסתכל!
‫הפגיעה שגרמת לאחות שלנו
‫חורגת הרבה מעבר לזה!
‫כולן פה מעריצות את נסיכת הנחשים!
‫היא חזקה, אצילית, והאישה
‫הכי יפה בעולם!
‫קיסרית הפיראטים, בואה הנקוק!
‫היי! תפסיקו!
‫היא העריצה אתכן, אתן יודעות!
‫כולן בארץ הזו מעריצות אותה.
‫אז אני חושבת שזה מה שהיא הייתה רוצה!
‫שטויות!
‫מה אתן, טיפשות?!
‫אוי ואבוי. איזו שפה גסה.
‫הנה זה בא!
‫שלוש...
‫היי! תפסיקי!
‫שתיים...
‫אין טעם.
‫אחת...
‫מרגריט!
‫אמרתי לכן להפסיק, לעזאזל!!
‫הלוחמות מתעלפות!
‫אין מצב...
‫איזו הקלה!
‫היא לא נפגעה בשום מקום!
‫הו, אז אתן בכל זאת הגיוניות!
‫הרגע... זה היה האקי של המלכים!
‫זה לא יכול להיות אמיתי!
‫רק אחד ממיליון אנשים מסוגל
‫להשתמש בהאקי של המלכים.
‫מעולם לא ראיתי אף אדם שיכול
‫להשתמש בזה מלבד האחות הגדולה שלנו!
‫לילד הזה יש תכונות של מלך,
‫שיכול לעמוד מעל כולם!
‫יש לו את האקי של המלכים בדיוק כמוני?
‫איך זה יכול להיות?!
‫הוא בכלל לא סתם ילד?!
‫מי לעזאזל הבחור הזה?!
‫על מה כולן מקשקשות?
‫מה הקטע הגדול?
‫הוא לא מבין שהוא השתמש בהאקי?!
‫אני מניחה שהוא עוד לא הבין
‫איך לשלוט בזה.
‫יופי!
‫הראיתן לי שאתן חזקות!
‫עכשיו בואו נמשיך בדו-קרב.